Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/samba-server/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Samba server configuration module (see Samba documentation for details)
ja: Samba サーバ設定モジュール (詳しくは Samba のマニュアルを参照してください)
zh_cn: Samba 服务器配置模块(细节请参考 Samba 文档)

source: Manipulate a single share
ja: 個々の共有を操作する
zh_cn: 操控单个共享

source: Show the list of available shares
ja: 使用可能な共有のリストを表示する
zh_cn: 显示可用共享列表

source: Set the role of the server
ja: サーバの役割を設定する
zh_cn: 设置服务器角色

source: Set the back-end for storing user information
ja: ユーザ情報を保存するバックエンドを設定する
zh_cn: 设置用户信息存储后端

source: Enable or disable the Samba services (smb and nmb)
ja: Samba サービス (smb と nmb) を有効または無効にする
zh_cn: 启用或禁用 Samba 服务 (smb 和 nmb)

source: Change the global settings of the Samba server
ja: Samba サーバのグローバル設定を変更する
zh_cn: 修改 Samba 服务器全局设置

source: Enable the share or a service
ja: 共有またはサービスを有効にする
zh_cn: 启用共享或服务

source: Disable the share or a service
ja: 共有またはサービスを無効にする
zh_cn: 禁用共享或服务

source: Remove the share from the configuration file
ja: 設定ファイルから共有を削除する
zh_cn: 将共享从配置文件中移除

source: The name of a share
ja: 共有名
zh_cn: 共享名称

source: Add a new share
ja: 新しい共有を追加する
zh_cn: 添加新共享

source: Change options of a share
ja: 共有オプションを変更する
zh_cn: 修改共享选项

source: Show the options of a share
ja: 共有オプションを表示する
zh_cn: 显示共享选项

source: The comment of a share
ja: 共有のコメント
zh_cn: 共享注释

source: The path (directory) to share
ja: 共有するパス (ディレクトリ)
zh_cn: 欲共享路径(文件夹)

source: Flag if the share should act as a printer
ja: 共有をプリンタとして動作させるかどうかのフラグ
zh_cn: 若共享应作为打印机时的旗标

source: A comma-separated list of users allowed to read from the share
ja: 共有を読み取ることを許すユーザのカンマ区切りの一覧
zh_cn: 以逗号分隔的有权从共享读取信息的用户的列表

source: A comma-separated list of users allowed to write to the share
ja: 共有に書き込むことを許すユーザのカンマ区切りの一覧
zh_cn: 以逗号分隔的有权向共享写入信息的用户的列表

source: Flag if the share should be visible when browsing the LAN
ja: 共有が LAN 上で参照可能かを示すフラグ
zh_cn: 若当浏览局域网时共享应可见时的旗标

source: Flag if the share should allow guest access
ja: 共有がゲストアクセス可能かどうかを示すフラグ
zh_cn: 若共享应允许来宾访问时的旗标

source: A comma-separated list of users allowed to access the share
ja: 共有にアクセスすることを許すユーザのカンマ区切りの一覧
zh_cn: 以逗号分隔的允许访问共享的用户的列表

source: Server should act as a primary domain controller
ja: サーバをプライマリドメインコントローラとして動作させる
zh_cn: 服务器应充当主域控制器

source: Server should act as a backup domain controller
ja: サーバをバックアップドメインコントローラとして動作させる
zh_cn: 服务器应充当备份域控制器

source: Server should act as a domain member
ja: サーバをドメインメンバーとして動作させる
zh_cn: 服务器应充当域成员

source: Server should provide shares, but should not allow domain logins
ja: サーバは共有を提供しますが、ドメインへのログインは許可しません。
zh_cn: 服务器应提供共享，但不应允许域登录。

source: Use the 'smbpasswd' file to store user information
ja: ユーザ情報の保存に 'smbpasswd' ファイルを使用する
zh_cn: 使用 'smbpasswd' 文件存储用户信息

source: Use the 'passdb.tdb' file to store user information
ja: ユーザ情報の保存に 'passdb.tdb' ファイルを使用する
zh_cn: 使用 'passdb.tdb' 文件存储用户信息

source: Use the LDAP server to store user information
ja: ユーザ情報の保存に LDAP サーバを使用する
zh_cn: 使用 LDAP 服务器存储用户信息

source: Password for the LDAP server
ja: LDAP サーバのパスワード
zh_cn: LDAP 服务器密码

source: The name of a workgroup
ja: ワークグループ名
zh_cn: 工作组名称

source: The human-readable description of the Samba server
ja: Samba サーバのユーザ向け説明
zh_cn: Samba 服务器的人类可读描述

source: The LDAP suffix DN for manipulating the user information on the LDAP server
ja: LDAP サーバ上でユーザ情報を操作するための LDAP サフィックス DN
zh_cn: 用于操控 LDAP 服务器上用户信息的 LDAP 后缀判别名

source: The LDAP DN for modifying contents of the LDAP server (for example, changing passwords)
ja: LDAP サーバの内容を操作する (たとえばパスワード変更など) ための LDAP DN
zh_cn: 用于修改 LDAP 服务器内容(例如修改密码)的 LDAP 判别名

source: Specify the share name.
ja: 共有名を指定してください。
zh_cn: 请指定共享名。

source: The share %1 does not exist.
ja: 共有 %1 が存在しません。
zh_cn: 共享 %1 不存在。

source: Provide the path of a directory to share.
ja: 共有するディレクトリのパスを指定してください。
zh_cn: 请提供要共享的文件夹路径。

source: Share %1 already exists.
ja: 共有 %1 は既に存在します。
zh_cn: 共享 %1 已存在。

source: Status Type Name ==============================
ja: 状態 種類 名前 ==============================
zh_cn: 状态 类型 名称 ==============================

source: %1 Disk %2
ja: %1 ディスク %2
zh_cn: %1 磁盘 %2

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: %1 Printer %2
ja: %1 プリンタ %2
zh_cn: %1 打印机 %2

source: Because users are currently connected to this Samba server, the server configuration has been reloaded instead of restarted. To confirm that all settings are applied despite possibly disconnecting the users, run 'systemctl restart smb' and 'systemctl restart nmb'
ja: 現在ユーザが Samba サーバに接続中のため、 サーバは再起動ではなく再読み込みされました。 ユーザの接続をいったん切断して全ての設定の適用を確認するには、 'systemctl restart smb' と 'systemctl restart nmb' を実行してください。
zh_cn: 由于目前有用户连接到了此 Samba 服务器， 系统重载了服务器配置而没有重启服务器。 即使可能让用户断线也要确认应用全部修改， 请运行 'systemctl restart smb' 和 'systemctl restart nmb'

source: smbpasswd file
ja: smbpasswd ファイル
zh_cn: smbpasswd 文件

source: TDB database
ja: TDB データベース
zh_cn: TDB 数据库

source: Optional value must not begin with a space character.
ja: オプションの設定値はスペースで始まってはいけません。
zh_cn: 可选值不能以空格字符开头。

source: Multiple optional values for one backend must be quoted.
ja: 単一のバックエンドに対して複数のオプション値を設定する場合は、引用符で括る必要があります。
zh_cn: 一个后端的多个可选值必须被引用起来。

source: The entered URL '%1' is invalid
ja: 入力した URL '%1' は正しくありません。
zh_cn: 输入的 URL '%1' 无效。

source: Delete the selected entry?
ja: 選択した項目を削除しますか？
zh_cn: 删除所选项吗？

source: At least one backend must be specified.
ja: 1 つ以上のバックエンドを選択する必要があります。
zh_cn: 必须指定至少一个后端。

source: Delete the selected back-end?
ja: 選択したバックエンドを削除しますか？
zh_cn: 删除所选后端吗？

source: Back-End Type
ja: バックエンド種類
zh_cn: 后端类型

source: smbpasswd File
ja: smbpasswd ファイル
zh_cn: smbpasswd 文件

source: TDB Database
ja: TDBデータベース
zh_cn: TDB 数据库

source: &Details
ja: 詳細 (&D)
zh_cn: 细节(&D)

source: An identifier must be provided in details for the MySQL passdb back-end. Consult the Samba HOWTO collection for further information.
ja: MySQL passdb バックエンドの場合には 詳細な 識別情報を指定する必要があります。 詳しくは Samba HOWTO コレクション をお読みください。
zh_cn: 必须为 MySQL passdb 后端提供一个详细的识别码。 更多信息请咨询 Samba 指南集。

source: &Primary Domain Controller (PDC)
ja: プライマリドメインコントローラ (PDC) (&P)
zh_cn: 主域控制器 (PDC)(&P)

source: B&ackup Domain Controller (BDC)
ja: バックアップドメインコントローラ (BDC) (&A)
zh_cn: 备份域控制器 (BDC)(&A)

source: Not a Domain &Controller
ja: ドメインコントローラでない (&C)
zh_cn: 非域控制器(&C)

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Samba Installation
ja: Samba インストール
zh_cn: Samba 安装

source: Step 1 of 2
ja: ステップ 1/2
zh_cn: 步骤 1 (共 2 步)

source: &Workgroup or Domain Name
ja: ワークグループまたはドメイン名 (&W)
zh_cn: 工作组或域名称(&W)

source: Step 2 of 2
ja: ステップ 2/2
zh_cn: 步骤 2 (共 2 步)

source: Current Domain Name:
ja: 現在のドメイン名:
zh_cn: 当前域名称：

source: Samba Server Type
ja: Samba サーバの種類
zh_cn: Samba 服务器类型

source: Not available because a PDC is present.
ja: 既に PDC が存在するため利用できません。
zh_cn: 由于已存在主域控制器所以不可用。

source: Rename Share
ja: 共有名の変更
zh_cn: 重命名共享

source: New Share &Name
ja: 新しい共有名 (&N)
zh_cn: 新共享名(&N)

source: Enter a new share name.
ja: 新しい共有名を入力してください。
zh_cn: 请输入新共享名。

source: Share '%1' already exists. Choose another share name.
ja: 共有名 '%1' はすでに存在しています。 別の名前を入力してください。
zh_cn: 共享 '%1' 已存在。 请输入其它共享名称。

source: If you delete share %1, all its settings will be lost. Really delete it?
ja: 共有 %1 を削除すると、 共有に設定した全ての設定が失われます。 削除してよろしいですか？
zh_cn: 您若删除共享 %1，则其全部设置均将不复存在。 真的删除它吗？

source: Trusted &Domain
ja: 信頼するドメイン (&D)
zh_cn: 可信域(&D)

source: &Password
ja: パスワード (&P)
zh_cn: 密码(&P)

source: Domain name cannot be empty.
ja: ドメイン名を指定する必要があります。
zh_cn: 域名称不能为空。

source: Cannot establish trusted domain relationship.
ja: ドメインの信頼関係を確立できません。
zh_cn: 无法建立可信域关系。

source: The password for trusted domains is stored in the autoinstallation control file. The password is stored as plain text. This can be considered a security threat.
ja: 信頼されるドメインのパスワードは、 自動インストール制御ファイルに格納されます。 パスワードは 暗号化されずにテキストで格納されます。 このことはセキュリティ上の脅威になる 可能性があります。
zh_cn: 可信域密码存储在自动安装控制文件中。 该密码以明文形式存储。因此可视为一个安全隐患。

source: &Trusted Domains
ja: 信頼されるドメイン (&T)
zh_cn: 可信域(&T)

source: Really abandon trust relationship to trusted domain %1?
ja: ドメイン %1 に対する信頼関係を 削除してよろしいですか？
zh_cn: 真的放弃与可信域 %1 的信任关系吗？

source: Share %1
ja: 共有 %1
zh_cn: 共享 %1

source: Expert Global Settings Configuration
ja: 熟練者向けグローバル設定
zh_cn: 专家全局设置配置

source: Identification
ja: 識別情報
zh_cn: 标识

source: Share &Name
ja: 共有名 (&N)
zh_cn: 共享名称(&N)

source: Share &Description
ja: 共有の説明 (&D)
zh_cn: 共享描述(&D)

source: Share Type
ja: 共有種類
zh_cn: 共享类型

source: &Printer
ja: プリンタ (&P)
zh_cn: 打印机(&P)

source: &Directory
ja: ディレクトリ (&D)
zh_cn: 文件夹(&D)

source: Share &Path
ja: 共有パス (&P)
zh_cn: 共享路径(&P)

source: &Read-Only
ja: 読み込み専用 (&R)
zh_cn: 只读(&R)

source: &Inherit ACLs
ja: アクセス権継承 (&I)
zh_cn: 继承访问控制列表(&I)

source: Expose Snapshots
ja: スナップショットの公開
zh_cn: 暴露快照

source: Utilize Btrfs Features
ja: btrfs の機能を使用する
zh_cn: 利用 Btrfs 特性

source: New Share
ja: 新しい共有
zh_cn: 新建共享

source: Path for a Share
ja: 共有するパス
zh_cn: 共享路径

source: Share name cannot be empty.
ja: 共有名を指定する必要があります。
zh_cn: 共享名称不能为空。

source: Share path cannot be empty.
ja: 共有パスを指定する必要があります。
zh_cn: 共享路径不能为空。

source: Available Shares
ja: 利用可能な共有
zh_cn: 可用共享

source: &Filter
ja: フィルタ (&F)
zh_cn: 过滤器(&F)

source: Show &All Shares
ja: すべての共有を表示 (&A)
zh_cn: 显示全部共享(&A)

source: Do Not Show &System Shares
ja: システム共有を表示しない (&S)
zh_cn: 不显示系统共享(&S)

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Read-Only
ja: 読み込み専用
zh_cn: 只读

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

source: Guest Access
ja: ゲストアクセス
zh_cn: Guest 访问

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

source: &Rename...
ja: 名前変更 (&R)...
zh_cn: 重命名(&R)...

source: &Toggle Status
ja: 状態変更 (&T)
zh_cn: 切换状态(&T)

source: WINS Server Support
ja: WINS サーバのサポート
zh_cn: WINS 服务器支持

source: Remote WINS Server
ja: リモート WINS サーバ
zh_cn: 远程 WINS 服务器

source: Na&me
ja: 名前 (&M)
zh_cn: 名称(&M)

source: Use WINS for Hostname Resolution
ja: ホスト名の解決に WINS を使用する
zh_cn: 使用 WINS 解析主机名

source: Not a DC
ja: ドメインコントローラではない
zh_cn: 非域控制器

source: Primary (PDC)
ja: プライマリ (PDC)
zh_cn: 主域控制器 (PDC)

source: Backup (BDC)
ja: バックアップ (BDC)
zh_cn: 备份域控制器 (BDC)

source: Base Settings
ja: 基本設定
zh_cn: 基本设置

source: Domain &Controller
ja: ドメインコントローラ (&C)
zh_cn: 域控制器(&C)

source: Advanced Settings...
ja: 詳細設定...
zh_cn: 高级设置...

source: &Expert Global Settings
ja: 熟練者向けグローバル設定 (&E)
zh_cn: 专家全局设置(&E)

source: &User Authentication Sources
ja: ユーザ認証のソース (&U)
zh_cn: 用户认证来源(&U)

source: Samba Configuration
ja: Samba の設定
zh_cn: Samba 配置

source: Start-&Up
ja: 起動 (&U)
zh_cn: 启动(&U)

source: &Shares
ja: 共有 (&S)
zh_cn: 共享(&S)

source: I&dentity
ja: 識別情報 (&D)
zh_cn: 身份(&D)

source: &LDAP Settings
ja: LDAP の設定 (&L)
zh_cn: &LDAP 设置

source: NetBIOS &Hostname
ja: NetBIOS ホスト名 (&H)
zh_cn: NetBIOS 主机名(&H)

source: User Information Sources
ja: ユーザ情報ソース
zh_cn: 用户信息来源

source: For a proper function, Samba server needs an administrative account (root). It will be created now.
ja: 正しく動作させるには Samba サーバに管理者 のアカウント (root) が必要です。 これから作成を行ないます。
zh_cn: 为了正常服务，Samba 服务器需要一个管理账户 (root)。 现在将创建它。

source: Samba root &Password
ja: Samba の管理者 (root) パスワード (&P)
zh_cn: Samba 根密码(&P)

source: &Verify Password
ja: パスワードの確認 (&V)
zh_cn: 校验密码(&V)

source: The first and the second version of the password do not match.
ja: 1 つ目のパスワードと 2 つ目のパスワードとが 一致しません。
zh_cn: 两次输入的密码不匹配。

source: Cannot create account for user %1.
ja: ユーザ %1 のアカウントを作成できません。
zh_cn: 无法为用户 %1 创建帐户。

source: Enter the username and the password for joining the domain %1.
ja: ドメイン %1 に参加するための ユーザ名およびパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入用户名和密码加入域 %1。

source: To join the domain anonymously, leave the text entries empty.
ja: ドメインに匿名で参加する場合は、これらの項目は入力 しないでください。
zh_cn: 要匿名加入域，请将文本项留空。

source: &Username
ja: ユーザ名 (&U)
zh_cn: 用户名(&U)

source: Do &Not Join
ja: 参加しない (&N)
zh_cn: 不加入(&N)

source: Domain %1 joined successfully.
ja: ドメイン %1 への参加に成功しました。
zh_cn: 成功加入域 %1。

source: <p><b><big>Initializing Samba Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Sambaサーバの設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 Samba 服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Samba Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>Samba サーバ設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Samba 服务器配置</big></b><br> 请稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存</big></b><br> 按<b>中止</b>可中止保存过程。 另一个对话框将告知您这样做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Workgroup or Domain Selection</big></b><br> Select existing name of workgroup or domain or type your own new name and click <b>Next</b>. </p>
ja: <p><b><big>ワークグループまたはドメインの選択</big></b><br> 一覧の中から選択するか、もしくは新しいワークグループ名／ドメイン名を入力して <b>次へ</b> を押してください。 </p>
zh_cn: <p><b><big>工作组或域选择</big></b><br> 选择已有工作组或域名称，或输入您自己的新名称并点击<b>下一步</b>。 </p>

source: <p><b><big>Samba Server Type</big></b></p> <p>A domain controller allows Windows clients to log in to a Windows NT style domain.</p> <p>The backup controller uses another domain controller for validation. The primary controller uses its own information about users and their passwords.</p> <p>The options available in the configuration dialogs depend on the settings in this selection. Windows NT style domain controller functionality will be phased out in future releases.</p>
ja: <p><b><big>Samba サーバの種類</big></b></p> <p>ドメインコントローラは Windows クライアントに対して Windows ドメインにログインできるようにするものです。</p> <p>バックアップドメインコントローラは他のドメインコントローラの情報を使って認証を行ないます。 プライマリドメインコントローラはユーザ名とパスワードの情報を自前で保有して認証を行ないます。</p> <p>ここでの選択により、設定ダイアログに表示されるオプションが変わります。 Windows NT 形式のドメインコントローラ機能は、将来のリリースで削除される予定です。</p>
zh_cn: <p><b><big>Samba 服务器类型</big></b></p> <p>域控制器允许 Windows 客户端登入到 Windows NT 风格的域。</p> <p>备份控制器使用另一个域控制器来进行校验。 主控制器使用其自身关于用户及其密码的信息。</p> <p>配置对话框中可用的选项取决于此选择中的设置。 Windows NT 风格的域控制器功能将在未来版本中淘汰。</p>

source: <p><b><big>Samba Server Type</big></b></p> <p>A domain controller allows Windows clients to log in to a Windows domain.</p> <p>The options available in the configuration dialogs depend on the settings in this selection.</p>
ja: <p><b><big>Samba サーバの種類</big></b></p> <p>ドメインコントローラは Windows クライアントに対して Windows ドメインにログインできるようにするものです。</p> <p>ここでの選択により、設定ダイアログに表示されるオプションが 変わります。</p>
zh_cn: <p><b><big>Samba 服务器类型</big></b></p> <p>域控制器允许 Windows 客户端登入到 Windows 域。</p> <p>配置对话框中的可用选项取决于此选择中的设置。</p>

source: <p><b><big>Shares</big></b></p>
ja: <p><b><big>共有</big></b></p>
zh_cn: <p><b><big>共享</big></b></p>

source: <p>This is a list of already configured shares, whether they are enabled or disabled, and some basic information about them.<br></p>
ja: <p>この表には既に設定されている共有が表示されています。有効か無効かなど、 いくつかの基本的な情報も表示されています。<br></p>
zh_cn: <p>这是一个已配置共享的列表，不管它们启用没启用，以及有关这些共享的一些基本信息。<br></p>

source: <p>A share can be enabled or disabled. A disabled share is not accessible, but its configuration is still written into the configuration file. So the share can be later enabled again. </p>
ja: <p>共有は有効にしたり無効にしたりすることができます。 無効に設定した共有にはアクセスを行なうことができませんが、 設定そのものは設定ファイル内に残ります。 そのため、いったん無効にしたものを有効にすることもできます。 </p>
zh_cn: <p>共享可以是启用的也可以是禁用的。 一个禁用的共享是无法访问的，但是它的配置仍会写入到配置文件中。 以便于稍后可再次启用该共享。 </p>

source: <p>Some of the shares are special. For example, the share Homes is a special system share for accessing home directories of users. The system shares can be hidden from the table by selecting <b>Do Not Show System Shares</b> in the <b>Filter</b> menu.</p>
ja: <p>共有の中には特別なものもあります。たとえば、 "Homes" という共有は ユーザのホームディレクトリにアクセスするための特別な共有です。 システム共有を一覧に表示しないよう設定するには、 <b>フィルタ</b> 内の <b>システム共有を表示しない</b> を選択 してください。</p>
zh_cn: <p>有些共享比较特殊。例如，Homes 共享就是一个特殊的系统共享，用于访问用户主文件夹。 可通过在<b>过滤器</b>菜单选择<b>不显示系统共享</b>来从表中隐藏系统共享。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new share, <b>Edit</b> to modify already existing share, and <b>Delete</b> to remove the information about a share.</p>
ja: <p>新しい共有を追加するには、 <b>追加</b> を押してください。 <b>編集</b> を押すと既存の共有を編集することができます。また、 <b>削除</b> を 押すと共有を削除することができます。</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>添加新共享，<b>编辑</b>修改已有共享，<b>删除</b>移除有关某共享的信息。</p>

source: <p><b><big>Identity</big></b><br> These options allow setup of the identity of the server and its primary role in the network.</p>
ja: <p><b><big>識別情報</big></b><br> これらのオプションを設定することで、サーバの識別情報と ネットワーク内での主な役割を指定することができます。</p>
zh_cn: <p><b><big>身份</big></b><br> 这些选项允许设置服务器身份和它在网络中的主要角色。</p>

source: <p>The base settings set up the domain and the server role. <b>Backup Domain Controller</b> and <b>Primary Domain Controller</b> allow Windows clients to log in to a Windows domain. The backup controller uses another domain controller for validation. The primary controller uses its own information about users and their passwords. If the server should not participate as a domain controller, choose the <b>Not a DC</b> value.</p>
ja: <p>基本設定ではドメインとサーバの役割を設定します。 <b>バックアップドメインコントローラ</b> と <b>プライマリドメインコントローラ</b> はそれぞれ Windows クライアントに対して Windows ドメインにログインできるようにするものです。バックアップドメインコントローラは 他のドメインコントローラの情報を使って認証を行ないます。プライマリドメインコントローラは ユーザ名とパスワードの情報を自前で保有して認証を行ないます。 サーバをドメインに参加させたくない場合は、 <b>ドメインコントローラではない</b> を選んでください。</p>
zh_cn: <p>基本设置设置了域和服务器角色。 <b>备份域控制器</b>和<b>主域控制器</b>允许 Windows 客户端登入到 Windows 域。 备份控制器使用另一个域控制器来进行校验。 主控制器使用其自身关于用户及其密码的信息。 若该服务器不应作为域控制器参与，请选择<b>非域控制器</b>值。</p>

source: <p>The <b>Base Settings</b> set up the domain and the server role. <b>Primary Domain Controller</b> allows Windows clients to log in to a Windows domain. If the server should not participate as a domain controller, choose <b>Not a DC</b>.</p>
ja: <p><b>基本設定</b> ではドメインとサーバの役割を設定します。 <b>プライマリドメインコントローラ</b> は Windows クライアントに対して Windows ドメインにログインできるようにするものです。サーバをドメインに参加させたくない場合は、 <b>ドメインコントローラではない</b> を選んでください。</p>
zh_cn: <p><b>基本设置</b>设置了域和服务器角色。 <b>主域控制器</b>允许 Windows 客户端登入到 Windows 域。 若服务器不应作为域控制器参与，请选择<b>非域控制器</b>。</p>

source: <p><b>WINS</b> is a network protocol for mapping low-level network identification of a host (for example, IP address) to a NetBIOS name. The Samba server can be a WINS server or can use another server for its queries. In the latter case, choose <b>Remote WINS Server</b> and enter the IP address of the WINS server.</p>
ja: <p><b>WINS</b> はネットワーク識別子 (例: IP アドレス) と NetBIOS 名との繋がりを管理するためのプロトコルです。 Samba サーバは WINS のサーバになることができるほか、 他の WINS サーバを設定して問い合わせを行なうよう設定する こともできます。後者の場合、 <b>リモート WINS サーバ</b> を選択して WINS サーバの IP アドレスを入力してください。</p>
zh_cn: <p><b>WINS</b>是一种用于将主机的低级网络标识(例如 IP 地址)映射到 NetBIOS 名称的网络协议。 Samba 服务器可以是一台 WINS 服务器，也可以使用另一台服务器来执行其查询。 若是后者，请选择<b>远程 WINS 服务器</b>并输入该 WIN 服务器的 IP 地址。</p>

source: <p>Optionally, set a <b>Server NetBIOS Name</b>. The NetBIOS name is the name the server uses in the SMB network.</p>
ja: <p>状況に応じて <b>サーバの NetBIOS 名</b> を設定することもできます。 NetBIOS 名は SMB ネットワーク内でのこのサーバの名前になります。</p>
zh_cn: <p>(可选)设置<b>服务器 NetBIOS 名称</b>。 NetBIOS 名称就是服务器在 SMB 网络中使用的名称。</p>

source: <p><b>Advanced Settings</b> provides access to detailed configuration, user authentication sources, and expert global settings.</p>
ja: <p><b>詳細設定</b> では詳細な設定やユーザ認証ソース、 熟練者向けグローバル設定などの詳しい設定を行なうことができます。</p>
zh_cn: <p><b>高级设置</b>提供了对详细配置、用户认证来源和专家全局设置的访问。</p>

source: <p><b><big>Trusted Domains</big></b><br> NT-style trusted domains represent a possibility to assign access rights to users from another domain. Here, create a list of domains for which the Samba server should provide access.</p>
ja: <p><b><big>信頼できるドメイン</big></b><br> NT 形式のドメイン間信頼を設定することで、他のドメインの ユーザに対してアクセス権を与えることができるようになります。 ここでは Samba サーバにアクセスすることを許可するドメインの一覧 を作成してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>可信域</big></b><br> NT 式可信域意味着可以为来自其它域的用户指派访问权限。 在此，创建一个 Samba 服务器应提供访问的域列表。</p>

source: <p>To add a new domain into the list, press <b>Add</b>. Enter the name of the domain to trust and a password in the dialog that opens. The password is used by the Samba server to access the trusted domain. After <b>OK</b> is pressed, the trust relationship is established. To delete a domain, choose it in the list and press <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しいドメインを一覧に追加するには <b>追加</b> を押してください。 ダイアログが開いたら、ドメイン名とパスワードを それぞれ入力してください。パスワードは Samba サーバが信頼するドメインにアクセス する際に使用されます。最後に <b>OK</b> を押すと、 信頼関係が確立されます。ドメインを削除するには、 一覧からドメインを選択して <b>削除</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>要向该列表中添加新的域，请按<b>添加</b>。 在随即打开的对话框中输入要信任的域名称和密码。 Samba 服务器将使用该密码访问该可信域。 按<b>确认</b>后，信任关系就建立起来了。 要删除某域，请在列表中选择它并按<b>删除</b>。</p>

source: <p>For more details about how trusted domains work, see the Samba HOWTO collection.</p>
ja: <p> ドメインの信頼関係の動作について、詳しくは Samba HOWTO コレクションをお読みください。</p>
zh_cn: <p>更多关于可信域工作原理的细节，请参考 Samba 指南集。</p>

source: <p><b><big>Edit a Share</big></b><br> Here, fine-tune the options of a share.</p>
ja: <p><b><big>共有の編集</big></b><br> ここでは共有オプションを設定します。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑单个共享</big></b><br> 在此，微调某共享的选项。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new configuration option, <b>Edit</b> to modify an existing option, and <b>Delete</b> to delete an option.</p>
ja: <p>新しい設定オプションを追加するには <b>追加</b> を押してください。既存のオプションを 編集するには <b>編集</b> を押してください。また、オプションを削除するには <b>削除 </b> を押してください。</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>添加新的配置选项，<b>编辑</b>修改已有选项，<b>删除</b>删除某选项。</p>

source: <p><b><big>Expert Global Settings Configuration</big></b><br> Here, fine-tune the global options of the server.</p>
ja: <p><b><big>熟練者向けグローバル設定</big></b><br> ここではサーバのグローバルオプションについて細かく設定をすることができます。</p>
zh_cn: <p><b><big>专家全局设置配置</big></b><br> 在此，微调服务器的全局选项。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> to add a new configuration option, <b>Edit</b> to modify already existing option, and <b>Delete</b> to delete an option.</p>
ja: <p>新しい設定オプションを追加するには <b>追加</b> ボタンを、 既存のオプションを編集するには <b>編集</b> ボタンを、削除するには <b>削除 </b> ボタンをそれぞれ押してください。</p>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>添加新的配置选项，<b>编辑</b>修改已有选项，<b>删除</b>删除某选项。</p>

source: <p><b><big>LDAP Samba Server Options</big></b><br> Here, set up details about use of LDAP by the Samba server.</p>
ja: <p><b><big>LDAP Samba サーバのオプション</big></b><br> ここでは Samba サーバで LDAP を使用する場合の詳細を 設定します。</p>
zh_cn: <p><b><big>LDAP Samba 服务器选项</big></b><br> 在此，设置 Samba 服务器使用 LDAP 的细节。</p>

source: <p><b>Search Base DN</b> (distinguished name) is the base at which to start searching the information. <b>Administration DN</b> is used when creating new users and groups. If the administration DN requires a password for write access, set the password using <b>Set LDAP Administration Password</b>.</p>
ja: <p><b>検索ベース DN</b> (DN=Distinguished Name; 識別名) には 情報を検索する際の開始地点となる識別名を指定します。 <b>管理者 DN</b> は ユーザやグループを新規に作成する場合に利用します。管理者 DN を利用して書き込む際に パスワードが必要となる場合は、 <b>LDAP 管理者パスワードの設定</b> を押して 設定してください。</p>
zh_cn: <p><b>搜索基础判别名</b>(判别名) 是开始搜索信息的原点。 <b>管理判别名</b> 在创建新用户和组时要用到。 若管理判别名要求设置写访问密码，请使用<b>设置 LDAP 管理密码</b>设置该密码。</p>

source: <p><b>Note:</b> Settings are saved before the LDAP administration password is set.</p>
ja: <p><b>注意:</b> 設定は LDAP 管理者パスワードを設定する前に保存されます。</p>
zh_cn: <p><b>注意：</b>设置在 LDAP 管理密码设置前即被保存。</p>

source: <p><b><big>User Authentication Information Backends</big></b><br> Choose where the Samba server should look for the authentication information. Samba does not support multiple backends at once anymore, only one is allowed.</p>
ja: <p><b><big>User 認証情報バックエンド</big></b><br> ここでは、 Samba サーバが認証情報を検索する際に、どこから探すかを選択します。 Samba では複数のバックエンドの同時設定には対応しておらず、 1 つだけを 設定する必要があります。</p>
zh_cn: <p><b><big>用户认证信息后端</big></b><br> 选择 Samba 服务器应从何处查找认证信息。 Samba 不再支持同时使用多个后端，现在只允许设置一个后端。</p>

source: <p>If you want to change the user authentication source, remove the current one first by pressing <b>Delete</b> and add a new one with <b>Add</b>.</p>
ja: <p>ユーザ認証のソースを変更したい場合は、まず現行の認証ソースを <b>削除</b> ボタンを押して削除し、その後 <b>追加</b> ボタンを押して追加してください。</p>
zh_cn: <p>若您想要修改用户认证来源，请先按<b>删除</b>移除当前用户认证来源并使用<b>添加</b>添加一个新的。</p>
